1. Blad strony, gdy nie ma obecnego procesu w pamieci (gdy dodajemy)
2. Generowanie odwołań: przez pewien określony czas proces odwołuje się do określonego podzbioru.
Można fajny wykresik zrobić. Lokalnosc -> losowe -> lokalnosc->losowe->lokalnosc
Wielkosc pozbioru (max 1/2)
3. Algorytmy:
    FIFO:
    RAND:
    OPT: patrze dla kazdej strony w pamieci, za ile bede musial sie do niej odwolac. Usuwam tę, do której bede sie musial odwolac najpozniej.
    LRU:
    ALRU: (ALGORYTM ZEGAROWY)

    Algorytm ostatniej szansy. Kazdy proces ma bit ostatniej szansy 1, gdy algorytm po nim przechodzi, traci te 1. Gdy wszystkie przejdzie, a nie znajdzie, to przechoszi jeszcze raz.
    Gdy jest odwolanie do procesu, ktorego bit jest 0, odswiezamy go do 1.







4. zadanie:
    1. ciagi odwolan dla procesow są rozłączne
    2. ciag globalny
    algorytmy:

    1. dzielenie proporcjonalne/rowne
    2. sterowanie czestoscia bledow strony. Obserwowanie wystepowan bledow strony. Jak to zmierzyc? DeltaT, dla deltaT procesow ile bledow strony dostalismy. H, L . Jezeli proces generuje >H, to trzeba mu przydzielic ramke, jezeli <L, mozna mu odjac. Jezeli nie da sie dodac,
    to trzeba wstrzymac proces. Kiedy wznawiamy? Mozna po stalym czasie, mozna, gdy ramka zostanie zwolniona. Krytyczna wartosc c -
    przy przekroczeniu H, proces powinien ja dostac, ale dalej pracuje. Gdy przekroczy C, jest wstrzymywany. Gdy wstrzymujemy proces, zwalniamy jego ramki.
    Odfreezowujemy go, gdy wolne jest N+1 ramek. (N- wstrzymane ramki).

    FILTROWAC globalna kolejke, wyfiltrowywac odwolania od procesow ktore sa wstrzymane.

     trzeba robic tak, zeby przedzialy delta T się zazębiały. O 2 odwolania, 3.





     3. Model strefowy
     WSS - Working Set Size
     Badamy co delta T ile stron zostalo wykorzystanych. to sie rowna WSS.

     D= suma po zbiorach roboczych wszystkich procesow.

     Jezeli D<N, gdzie N - liczba ramek w systemie. To dajemy procesom na kolejne

     Jak przekraczamy D, to freezujemy proces. Jakiś lub jakieś, trzeba coś wybrać.Mniej wstrzymanych procesow to lepiej.




     Ogolne:
     Ile procesow? 10 pracujacych procesow w danym czasie. Liczba odwolan w procesie kilka tysiecy. Ramek kilkadziesiat.
     Konczymy wtedy, gdy skonczy sie ciag odwolan.